Repository: 0todd0000/tpataky.net
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/People/Researchers.po
Languages: ja

source: Researchers
ja: 学生

source: Graduate students
ja: 大学院生

source: :ref:`Yusuke Ohori <label-yusuke>`
ja: :ref:`大堀友輔 <label-yusuke>`

source: :ref:`Fumika Sueyoshi <label-fumika>`
ja: :ref:`末吉史佳 <label-fumika>`

source: :ref:`Sachiho Yamaguchi <label-sachiho>`
ja: :ref:`山口幸歩 <label-sachiho>`

source: :ref:`Akira Nakanishi <label-nakanishi>`
ja: :ref:`中西晟 <label-nakanishi>`

source: :ref:`Shuhei Kiyosawa <label-shuhei>`
ja: :ref:`清澤周平 <label-shuhei>`

source: Honors students
ja: 学部生

source: :ref:`Yuhei Shibata <label-shibata>`
ja: :ref:`柴田雄平 <label-shibata>`

source: :ref:`Yuito Onouchi <label-onouchi>`
ja: :ref:`小野内唯人 <label-onouchi>`

source: :ref:`James Hirose <label-hirose>`
ja: :ref:`廣瀬ジェームス <label-hirose>`

source: :ref:`Toshinari Nagaya <label-nagaya>`
ja: :ref:`永谷俊成 <label-nagaya>`
